Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 21]
Kung gusto mo ng mga hugis isda na parol,
Mas makukuha kita.
Sa paghusga mula sa mga detalye ng parol na ito,
ito ay tiyak
na gawa ni Young Master Fugui.
Alam kong hindi pa namatay si Young Master Fugui!
Nasa Western Regions siya.
Ate, saan ka pupunta
nang walang paalam?
Qingcheng.
Nakikilala ko ang hugis isda na parol na iyon.
Hindi patay si Young Master Fugui.
Dapat nasa Western Regions siya ngayon.
Kailangan ko siyang mahanap.
Huwag mo akong subukang pigilan.
Mukhang hindi ka pa rin sumusuko.
Napakahusay kung gayon.
Mayroong madalas na sandstorm
sa Western Regions.
Hindi kita papayagan
pumunta mag-isa.
sasama ako sayo.
Mm.
Rum,
ito... hindi ito ang daan pauwi.
saan mo ako dadalhin?
Rum,
ang lugar na ito ay…
Quan Rumu!
May lakas ng loob ka!
How dare you bring him here?
Weiyun,
Dinala ko na siya sayo.
Gawin mo lahat ng gusto mo sa kanya.
Miss Long,
noon, sinapian ako
ng Black Fox.
Kaya ko ginawa ang mga masasamang bagay
sa nanay mo.
Inaangkin ng Black Fox?
Sa tingin mo ba ay excuses ang lahat?
Miss Long,
kahit na
pinutol mo ako
sa 1,000 piraso ngayon,
Wala sana akong reklamo.
Gusto ko lang malaman mo—
Minahal ko talaga ang nanay mo.
Sa tuwing naiisip ko siya,
Napuno ako ng panghihinayang.
Ako ay isang mabagsik ngayon,
at matagal ko ng gustong mamatay.
Kung pwede lang akong mamatay sa kamay mo,
yan ang magiging release ko.
Quan Rumu,
bago magbago ang isip ko,
isama mo ang iyong ama at umuwi.
Weiyun.
Weiyun…
Quan Rumu!
Akala ko nilinaw ko ang sarili ko last time.
Ngayon ang aking kaarawan.
Naaalala mo ba
ang kasunduan natin?
Master.
Master?
Bumalik ako
sa Sandstorm Town para kumuha ng isang bagay.
Lantern Wang,
May urgent akong usapin.
Maaari mo bang tulungan akong magsulat ng isang liham sa bahay?
Walang problema.
salamat po.
Hindi ako sigurado kung paano ito isusulat.
gusto ko lang
para magpadala ng sulat sa kuya ko
para sabihin sa kanya
ayos lang ako dito,
para hindi siya mag-alala.
hey,
sir,
saan mo nabili itong parol?
May nagtitinda sa kanto.
Siya daw ay mula sa Yiqi Alliance.
Doon mismo.
salamat po.
salamat po!
Miss,
gusto mo bang bumili ng parol?
sir,
ginawa mo
gawin ang lahat ng ito sa iyong sarili?
tama yan.
Ginawa ko ang bawat isa sa kanila.
Alam ko ang kaunting magic ng apoy,
kaya ang mga parol na ito
ay hindi mawawala sa hangin.
Nagbebenta sila nang maayos.
Kung gusto mo ng isa,
Bibigyan kita ng discount.
Balita ko galing ka sa Yiqi Alliance.
Alam mo ba ang tungkol sa Sundalo?
Sinong hindi?
Nakisama siya sa mga demonyo.
Iyon ay mahigpit na ipinagbabawal.
Kahit na si Chief ay kanyang ama,
pinatay niya siya sa publiko.
Marami ang nakakita nito sa sarili nilang mga mata.
Miss, bakit mo
siya natanong bigla?
ate,
huwag kang malungkot.
Tara uwi na tayo.
Imposible yun.
Bakit mo ako dinala dito?
Nangako ka sa akin—
bawat taon sa aking kaarawan,
gagawin mo itong snow para sa akin.
naaalala mo ba?
Ngayon, dinala mo talaga ako dito
hayaan mo lang akong gawing snow para sayo?
Syempre hindi.
Naparito ako para tuparin ang pangako ko sayo.
Ang iyong mga sirang meridian ay gumaling na?
♪ Nasusunog at gumagala pa rin ang ligaw na kalangitan ♪
Mula ngayon,
♪ Umalingawngaw ang nakaraan sa sigaw ng espada,
itinapon ♪
hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa akin,
o iwasan mo ako.
♪ Hayaang sumiklab ang digmaan, hindi ako susuko ♪
alam ko
ito ay isang bagay
♪ Higit sa lahat ng lupain, tanong ko,
sino ang makakalaban sa akin? ♪
Hinding-hindi ako makakalampas.
♪ Tinusok ng mga palaso,
hawak pa rin kita ♪
Masyado akong naging makasarili,
kumakapit sa iyo sa lahat ng oras na ito.
♪ Para sa iyo, kahit ang kalaliman
ay pinararangalan ang aking kabaliwan ♪
Pero…
hindi na.
Mula sa araw na ito,
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
Tatahakin ko ang landas ng Sundalo.
Babantayan ko ang pamilya Quan
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
at bigyan ito ng bagong kinabukasan.
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
Tapos anong birthday wish mo
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
ngayong taon?
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
pwede ba kitang yakapin?
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat,
kung gayon sulit ang lahat ♪
Hindi na kita guguluhin.
♪ Higit sa lahat ng lupain, tanong ko,
sino ang makakalaban sa akin? ♪
Maging ang pinakamalakas
at pinakamalayang dragon na demonyo sa mundong ito.
♪ Tinusok ng mga palaso,
hawak pa rin kita ♪
♪ Para sa iyo, kahit ang kalaliman
ay pinararangalan ang aking kabaliwan ♪
Weiyun,
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
mabuhay ka para sa iyong sarili.
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat ♪
♪ Itataboy ko ang dilim para tumakas ♪
♪ Kahit na may putol na pakpak ♪
♪ babangon pa ako ♪
♪ Sa isang nag-aalab na kaluluwa,
ilalagay ko ang kalawakan ♪
♪ Kapag nahati ko ang bagyo ♪
♪ Makikita kita, naging liwanag ♪
♪ Nakabitin sa langit ♪
♪ Hayaan mo akong gumala kasama ka ♪
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
Rum,
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat ♪
pagkalimot sa isa't isa
♪ Kung gayon sulit ang lahat ♪
maaaring
ang pinakamahusay
pagtatapos para sa atin.
Hindi.
May hindi tama.
Masyadong maayos ang lahat,
parang may hindi nakikitang kamay
tinutulak ako
para tanggapin lahat.
Tungkol naman sa pagkamatay ni Young Master Fugui—
maliban kung nakikita ko ito ng sarili kong mga mata,
Hinding-hindi ako maniniwala sa sinuman.
Qingcheng.
ate.
Kailangan kong pagbutihin ang aking paglilinang nang mas mabilis.
Mayroon ka bang mas mahusay na paraan?
Syempre ginagawa ko.
ito lang…
Ano lang?
Sabihin mo sa akin!
Huwag kang mag-alala, Ate.
Kahit anong gusto mo—
kaya kong ibigay sayo.
Qingcheng,
ito ba ang lugar
na iyong nabanggit
para sa paglilinang?
Ano ang problema sa kanila?
Ang dating Qianji City Lord
naiwan ang isang journal
ng mga lihim na pamamaraan.
Itinatala nito
kung paano sumipsip
ang demonyo at espirituwal na kapangyarihan ng iba
at gawin itong iyong sarili.
Lagi kang matalino.
Matututuhan mo ito ng wala sa oras.
Gusto mong gamitin ko ang pamamaraang ito
upang makuha ang kanilang espirituwal na kapangyarihan?
Ito ba ang iyong tinatawag na magandang pamamaraan?
Ano pa kaya?
ate,
isipin mo ang paghihirap na dinanas natin
noong tayo ay mahina.
Isipin kung paano namatay ang Kawal
na pinakamamahal mo
.
Bakit walang parusa ang mga kontrabida
samantalang ang mabubuti ay namamatay nang hindi makatarungan?
Lahat ng iyon
ay dahil masyado kaming mabait.
Hindi kami naging malupit.
Halika na.
Subukan mo lang minsan,
at masasanay ka na.
Hindi naman ganoon kahirap.
Hindi.
Sumisipsip ng kanilang kapangyarihan tulad nito
ay walang pinagkaiba sa pagpatay sa kanila.
Dark magic ito.
Palayain mo sila ngayon.
Hindi mo ba gaanong kinasusuklaman ang Yiqi Alliance
at gustong maghiganti?
Kasing dami ng poot
pumupuno sa aking puso,
Hindi ako gagamit ng ganitong paraan
upang mapabuti ang aking paglilinang.
At ikaw—
bawal ka rin gawin ito.
Naririnig mo ba ako?
ayos lang.
naiintindihan ko.
Wala na ba talagang ibang paraan
maliban sa isang ito?
[Space of Joy and Sorrow]
Kung naghahanap ka ng walang katapusang kapangyarihan,
pumasok sa Space of Joy and Sorrow.
Ang Puwang ng Kagalakan at Kalungkutan?
Siya nga pala, Qingcheng,
ang cultivation book na binigay mo sa akin noon
binanggit ang Space of Joy and Sorrow.
Ano ba talaga ito?
Kalimutan mo na, Ate.
Ang matandang halimaw na iyon ay nagtipon
ng lahat ng uri ng pambihirang kayamanan,
ngunit ang Puwang lamang ng Kagalakan at Kalungkutan
ay iniwang hindi ginalaw ng sinuman.
Kaya kung ano talaga
ang nasa loob
ang Puwang ng Kagalakan at Kalungkutan?
Sabi na eh
may buto ng puno sa loob
mula sa Puno ng Kalungkutan ng Tushan.
Kung sino man ang magpino nito
maaaring makamit ang pinakamataas na Kapangyarihan ng Pag-ibig.
Ngunit walang sinuman
ang kailanman
pumasok sa Space of Joy and Sorrow
ay lumabas na.
Isang buto ng puno…
Ang Kataas-taasang Kapangyarihan ng Pag-ibig...
Qingcheng,
Gusto kong subukan.
papasukin mo na ako.
Handa akong magbayad ng anumang presyo.
Hayaan mo lang akong subukan,
pakiusap?
Alam kong ibibigay mo ang iyong buhay
para sa kawal,
pero hindi ko hahayaang makipagsapalaran.
[Ang piitan ng pamilya Quan sa hangganan]
Wala ka bang kahit ano
gusto mong sabihin sa akin?
ayos lang.
Sa buong buhay ko,
Mananatili ako sa piitan na ito
para magsisi sa aking mga kasalanan.
Simula ngayon,
ang pamilya Quan
ay sa iyo upang mamuno.
Rum,
Alam kong hinahangad mo ang kalayaan.
pasensya na po
para sa pagpigil sa iyo.
Guro,
nahanap namin ang Water-Control Orb.
Sa ilang kakaibang twist ng kapalaran,
napunta ito
sa mga kamay ng pangalawang
prinsipe ng Corsac Fox State.
Parang kinain niya.
Kinain ito?
Oo.
Siguradong
hindi isang bagay na inaasahan ko.
Guro,
may ipapadala ba tayo
sa Corsac Fox State?
Hindi na kailangan.
Ang mga Western Region ay kumplikado.
Hindi tayo dapat magkagulo.
oh
Narinig ko ang corsac fox royal family
ay medyo mapamahiin.
Oo, Guro.
Ang buong corsac fox clan
ay naniniwala sa astrolohiya.
Astrolohiya…
Mm.
Young Master.
Hm?
Oras na para sa pagsasanay ng espada.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo ngayon?
Mas mabuti.
Pero tingnan mo—
hindi pa madaling araw.
Dahil sabi mo ito na ang panahon
araw-araw kang nagpraktis ng espada.
Sino nagsabi sayo niyan?
ginawa mo.
ako ba?
Iyon ang dating ako.
ayos lang.
Hindi naman ako nagmamadali
upang mailabas ang Water-Control Orb.
para makuha din ang puso ni Li Xueyang.
Matulog ka ng maayos.
Mm.
Tapos na tayo sa mga espirituwal na pamamaraan
sa ngayon.
Ang susunod ay ang pisikal na lakas.
Guro,
kung patuloy lang akong
magsasanay ng ganito araw-araw,
pwede ko ba talagang i-extract
ang Water-Control Orb?
Syempre.
Ang Water-Control Orb
ay nagtataglay ng marahas na enerhiya,
pa itong kawawang aso
hindi nagpapakita ng mga senyales ng backlash.
siguro
talagang kaya niyang pinuhin
ang Water-Control Orb.
Walang slacking.
Higit pang pagsasanay?
Oo!
Prinsipe Yunfei!
Pagbati, Prinsipe Yunfei.
Malaking halaga ang ibinayad ng kanyang Kamahalan
para anyayahan ang isang kilalang astrologo
upang magsagawa ng isang ritwal
upang pagpalain ang Corsac Fox State.
Nandito ako para ihatid ka.
Sige na.
Astrologo?
[Fei]
Kamahalan.
Binabati kita, Kamahalan.
Si Prince Yunfei ang pinili ng tadhana
para pamunuan ang Corsac Fox State.
gayunpaman,
mayroon pang isang kapighatian
na dapat niyang malampasan
bago niya maangkin ang trono.
Maaari bang malampasan ang kapighatiang ito?
May paraan, siyempre.
Lahat ng bagay sa mundong ito
sundin ang prinsipyo ng yin at yang,
at ang limang elemento ay
bumubuo at pumipigil sa isa't isa.
Sundin ang agos, at ang kaunlaran ay sumusunod.
Labanan mo ito, at lumalaban ka sa Langit.
Ano ang ibig sabihin nito?
Basta Prince Yunfei
sumusunod sa kalooban ng Langit,
maiiwasan niya ang sakuna,
manahin ang trono,
at tiyakin ang 500 taon ng kasaganaan
para sa Kanlurang mga Rehiyon.
Ang fox clan ay uunlad!
talaga? Iyan ay kahanga-hanga!
Kalooban ng langit—
ano ba talaga ito?
Sa nakikita ko,
Si Prince Yunfei ay nakatagpo kamakailan
ng isang espesyal na tao.
Ito ay isang romantikong kapighatian.
Hindi lang iyon—
ang kapighatiang ito
ay nakatali sa tadhana.
Nakatali sa tadhana?
sir,
Ako ba talaga ang nakatadhana para makasama siya?
Ikaw ay dapat si Prinsipe Yunfei.
Halika, halika.
Hayaan akong gumawa ng masusing pagbabasa para sa iyo.
Halika na.
Sa nakikita ko,
iyong nakatadhana
parang
na maiugnay sa militar.
ikaw ay…
hindi kapani-paniwalang tumpak.
Isa talaga siyang heneral.
sir,
si Li Xueyang ba talaga ang aking nakatadhana?
Siya ang iyong makalangit na kapalaran.
pero,
upang malaman kung magtatagal ang pagpapalang ito,
Kailangan kong mag-perform
mas detalyadong panghuhula.
Teka.
Bakit ka umiiling?
Anong meron sa pagsimangot?
Nandito na ang amo ng prinsipe.
Master.
Master?
Oo.
Ginagabayan niya ako sa parehong demonyong sining
at espirituwal na pamamaraan.
Guro,
nakakamangha talaga ang astrologong ito!
Sabi niya lang
Kami ni Li Xueyang ay nakatadhana
na magkasama.
Parang kahanga-hanga.
totoo naman.
ama,
Gusto ko itong astrologo
para magsilbing tutor ko din.
Sige.
Ang Walong Celestial Lodestar
at ang mga tanda mula kay Brahma
lahat ay nagpapakita
na si Prince Yunfei
at si Heneral Li ay isang nakatadhanang laban.
Kung ikakasal sila,
ang Corsac Fox State
uunlad,
at lahat ng sakuna ay maiiwasan.
Dahil ikaw ay napakahusay,
pwede ba kitang tanungin
na gumawa din ng pagbabasa para sa akin?
Upang kumonekta sa lahat ng bagay
ay ang tanging paraan
upang lubos na maunawaan ang langit at lupa.
Ito ay lubhang nakakapagod.
natatakot ako
Hindi ko na magagawa iyon ngayon.
Maharlikang Guro.
Ano ang palagay mo sa astrologong ito?
Maaari ba niyang tulungan si Yunfei
kasama mo?
Kahit na sobrang pagod na ako
gumawa ng isa pang pagbabasa,
mula sa iyong mukha lamang,
masasabi ko sayo
isang lalaking mabait
at katapatan
at maraming nagmamalasakit
para sa iyong pamilya.
Ano sa palagay mo, Guro?
Dahil ang mood ay
nabuo na tulad nito ...
ayos lang.
Mahusay.
Sa Corsac Fox State,
palagi naming
pinahahalagahan ang astrolohiya.
Isang astrologong pinadala ng langit upang tulungan ang aking anak—
ito ay isang mapalad na tanda.
Yunfei,
sumama ka sa akin
para magbigay galang sa ating mga ninuno.
Tara na.
Lahat ay nakabihis tulad ng isang nakakatakot na psychic—
talagang nagdusa ka para sa papel na ito.
Eksakto.
Sinira nito ang aking personal na alindog.
Pero hindi ko maintindihan.
Ang mga hangal na fox na ito
ay masyadong madaling lokohin, hindi ba?
Tara na.
Hindi ko talaga inaasahan
para makita kang nakaupo dito umiinom.
Hindi mo masasabing
sea buckthorn juice ito?
Well,
Hindi ko pinapansin.
Fugui,
bakit mo ginawa
ibigay mo sa akin ang iyong espadang meridian?
ayaw mo?
ayos lang.
Kung ayaw mo,
ibalik mo sa akin.
ito ay…
imposibleng ibalik ito ngayon.
Hindi ako magiging sentimental tungkol dito.
Fugui,
mula ngayon,
Ako ang iyong lalaki.
Hindi na kailangan iyon.
Master.
Nandito na ang tanga mong apprentice.
Siya ba talaga
lunukin ang Water-Control Orb?
Sa tingin ko kaya niya itong kontrolin.
Iyon ang sagradong relic
ng True Dragon Clan.
Fugui,
hindi mo ba iniisip
nakakainsulto talaga...
isang kalapastanganan
laban sa sagradong relic na ito?
Tunay na Dragon Power
walang alam na lahi.
Master.
Kamahalan.
nakabalik na ako.
Oh, tama.
Tinanong ako ni Tatay ng titulo mo, sir.
Pamagat?
Anong tawag mo sa kanya?
Maharlikang Guro.
ayos lang.
Tapos tawagan mo ako
Celestial Master.
Pagbati, Celestial Master.
Narinig ko na ikaw ay isang kahanga-hangang talento
at natuto ng swordplay
mula sa iyong master.
tama ba yun?
Medyo natuto na ako.
Ipakita mo sa akin.
Okay.
Fugui,
upang maging tapat sa iyo,
sigurado ka bang
hindi ka pumili ng maling tao?
Ang lalaking ito
kayang hawakan ang Water-Control Orb?
Tingnan mo ang footwork na iyon—
napakakulit at walang kwenta,
para siyang lasing.
Lasing ba siya o ano?
Celestial Master,
pinupuri mo ba ako?
Oo.
Magaling ka.
Ituloy mo.
Fugui, ay ang Water-Control Orb
imposible talagang makuha?
Nasubukan mo na ba ang laxative?
Gumagawa sila ng mga kababalaghan.
Malinis ang puso niya.
Hindi pa lang siya nagigising.
Naniniwala ako na ang maliit na gagamba
ay malinis ang puso,
pero itong lalaking ito...
-Kamahalan.
-Nasaan si Qingtong?
Sinabi ng Celestial Master na
mayroon siyang espesyal na pamamaraan
na makakatulong sa iyo na gumising nang mabilis.
Mag-aral ka sa kanya.
Royal Master…
pakiusap,
Celestial Master, bigyan mo ako ng ilang gabay.
Ang pasukan
sa Space of Joy and Sorrow
nasa loob talaga ng Asura Hall.
ate!
ate.
Qingcheng.
ate,
magtiwala ka sa akin.
Hindi ka makapasok
sa Space of Joy and Sorrow.
Qingcheng,
wag kang mag alala.
Siguradong magiging maayos ako.
ayos lang.
Pagkatapos ay hahayaan kitang makita ng sarili mong mga mata
nakakatakot sa loob.
Ang sinumang papasok
sa Space of Joy and Sorrow
tiyak na mamamatay.
Kung pumasok ang isang tao,
ang pasukan ay tatatakan,
at walang ibang makapasok.
Sa puntong iyon,
kahit gusto kitang iligtas,
Wala sana akong paraan.
Pero gusto ko pa ring subukan.
ate,
ganun ba kahirap kalimutan si Wangquan Fugui?
Kung ikaw
handang
itapon ang buhay mo para sa kanya,
saka hindi na ako magiging
masunurin na kapatid.
Simula ngayon,
huwag mo nang isipin ang
pag-alis sa Qianji City.
Wala ka bang sariling kwarto?
ginagawa ko.
Fugui,
Gusto lang kitang
makausap magdamag.
Magsalita, aking paa.
sa totoo lang,
pwede nating pag-usapan ang paa mo.
Na-curious ako sa isang bagay—
nasaan ang maliit na gagamba?
Nakita ko ang mensahe niya sa kakahuyan.
Sabi nito umalis na siya.
Ngunit ang kanyang pag-alis
parang medyo kakaiba.
Noong ako ay ipinatapon,
isang selyo ang inilagay sa akin.
Hindi ako makaalis sa Western Regions
nang walang pahintulot,
kaya hindi pa ako nakakapag-set out
para hanapin siya.
gayunpaman,
ang maliit na gagamba ay napakatalino.
Sa kasalukuyan,
Nararamdaman kong wala siya sa anumang panganib.
Kung may pagkakataon,
magkikita tayong lahat.
Dahil nandito ako,
Tutulungan kitang hanapin si Qingtong.
Pumunta ka dito para sa Water-Control Orb,
hindi ba?
ano pa ba
Tingnan mo kung paano ako nagbihis—
Mukha akong creepy psychic.
ako...
Ayoko rin ng ganito.
Pero sabi ko sayo
Nakita ko si Long Weiyun
na naging isang nagngangalit na dragon.
Kaya,
Hindi ako tatayo at walang gagawin.
Rum,
ang kawawang aso ay mabait.
Bakit hindi na lang natin
iwan ang Water-Control Orb
sa loob niya ngayon?
Kung ang kawawang aso
maaaring maging master
ng Water-Control Orb,
malaking tulong yan sa amin.
Uminom ng kaunti nito.
Halika na.
Kung ayaw mo akong kausapin, fine.
Anyway, hindi ka kakain,
at hindi rin ako kakain.
Kahit anong gawin mo,
Hindi kita papasukin
sa Space of Joy and Sorrow.
ate,
hindi pa ba sapat ang pagkakaroon mo sa tabi ko?
Patay na siya!
Ay isang patay na tao
tunay na mas mahalaga kaysa sa akin,
isang buhay na tao?
Qingcheng,
maaari mo akong bitag saglit,
ngunit maaari mo bang bitag ako magpakailanman?
Ate, naaalala mo pa ba
noong tayo ay maliit na gagamba?
Ang aming buhay ay hindi gaanong mahalaga tulad ng alikabok.
Isang simoy ng hangin ang maaaring tangayin tayo.
Gayunpaman, palagi kang puno ng buhay,
naghihikayat sa akin na mabuhay para sa aking sarili.
Ngayon ay mayroon na tayong sapat na kapangyarihan ng demonyo
upang protektahan ang ating sarili,
pero gusto mong isuko ang lahat
para sa isang tao
na wala na.
Talaga bang sulit ito?
Dati umaasa kami sa isa't isa
para mabuhay.
ngayon,
at sa hinaharap, ito ay magiging pareho.
Kung may mangyari sa iyo,
Hindi na rin ako mabubuhay.
Qingcheng,
medyo malamig ang sabaw.
Painitin ko agad.
ate,
dumating ka ba talaga?
Oo.
tama ka.
Noon, wala kaming choice.
Pero ngayon, ginagawa namin.
Mabubuhay ako para sa sarili ko
at para kay Young Master Fugui din.
Lungsod ng Qianji
ay ang ating pag-asa.
Hayaan ang nakaraan
maging ang nakaraan.
Mabuti.
Pero ikaw—
lalaki ka.
Huwag umiyak sa lahat ng oras.
Walang babaeng magkakagusto sayo ng ganyan.
nakuha na kita.
[Qianji Hall]
Qingcheng,
tama lahat ng sinabi mo,
ngunit ang aking kapalaran...
Ako mismo ang dapat magdesisyon.
[Space of Joy and Sorrow]
sino ka ba
Bakit ka pumunta dito?
[Rebulto ng Diyosa]
Ang pangalan ko ay Qingtong.
Naparito ako para sa Kapangyarihan ng Pag-ibig.
Kusang-loob kong tinatanggap
ang pagsubok ng Space of Joy and Sorrow.
Ang pagsubok ng Space of Joy and Sorrow
ito ba ang binhi ng Puno ng Kalungkutan.
Tao lamang o demonyo
na ang pagmamahal ay tunay na wagas at totoo
makapag-ugat ang binhi
at makuha ang kapangyarihan nito.
gayunpaman,
kailangan mong dumaan
sa pagsubok ng malalim
poot sa loob ng iyong puso.
Kung nabigo ka,
lalamunin ka ng poot
at walang hanggang nagyelo dito.
Nagdesisyon ka na ba talaga
upang tanggapin ang pagsubok na ito?
Oo.
Sige.
Sa gusto mo.
Kaya ito ang maliit na gagamba.
Naiisip mo ba talaga
ang kaunting kapangyarihan ng demonyo mo
sapat na ba para
mag-ugat at sumibol ang binhi ng Puno ng Kalungkutan?
Gusto kong makita
kung paano mo ito uugat at sisibol.